Irradiacion de films:

1) Utilizar setup definido en excel "setup STARSHOTS.xlsx".

Escaneo de placas de starshot usando peliculas Gafchromic

1) Encender escaner. Dejar encendido 15 minutos de calentamiento de la lampara.
2) Abrir programa EPSON Scan en Escritorio compu Mapcheck.
3) Dejar parametros de escaneo (son los configurados para EBT2 y EBT3).
4) Hacer 2 escaneos previos presionando boton "Previo".
5) Colocar film con la cara irradiada hacia abajo y lo mas en el centro posible del escaner, 
   con el borde mas corto del film a lo largo de la parte mas larga del escaner.
6) Hacer escaneo previo con film y luego escanear presionando boton "Escanear".
7) Guardar en formato TIFF.

Preprocesamiento de las imagenes:

1) Girar las imagenes escaneadas 90 grados usando el Editor de Imagenes de Windows.
2) Guardar con nombre del starshot y "_girado" (Ej: Colimador_girado.tiff) en el mismo directorio que el programa "recortar_imagenes.py". 
3) Ejecutar el programa de python con nombre "recortar_imagenes.py" usando la consola Anaconda Prompt. 
   Se guardar con el nombre del starshot nada mas. Ej: colimador.tiff

Analisis de imagenes procesadas:

1) Abrir el script "analisis_starshot.py"
2) Comentar y descomentar las regiones del codigo en funcion de cual starshot es el que se desea procesar (Ver foto "codigo.jpg").
   Para comentar una linea de codigo de python, anteponer un numeral al principio de la linea. Se vera la linea con letra de color gris. 
3) Revisar que la equivalencia pixel-distancia sea la correcta (el dpi o ppp).
3) Ejecutar el codigo 
   Apareceran los resultados en pantalla y se guarda un PDF de informe y una imagen de las lineas de starshot encontradas.
4) Guardar resultados en carpeta Analisis de Starshot.